Shhh.
Sabes que nuestro amor
estaba destinado a ser,
el tipo de amor que dura para siempre.
Y te quiero aquí conmigo.
Desde ahora hasta el fin de los tiempos.
Deberías saber que a dondequiera que vaya.
Siempre en mi mente.
En mi corazón, en mi alma.
Cariño, eres el sentido de mi vida.
Eres la inspiración.
Le das sentimiento a mi vida.
Quiero tenerte cerca.
Quiero que me escuches decir.
Nadie te necesita más
de lo que yo te necesito.
Ok, wow.
Eso estuvo muy bien.
Muy bien.
Ok, la siguiente persona,
tenemos a Griffin Neffley.
¿Nafly? ¡Griffin Nafly, todos! Aplaudan.
Gracias.
Hoy presentaré un
extracto de mi nueva obra...
"Lamentos de Otoño."
Harriet, ya llegué.
Oh, ¿cómo estuvo tu día?
Oh, ya sabes, otro día ajetreado
trabajando en Wall Street.
Cierto.
¿Qué?
Oh, nada. Es solo que
has estado
trabajando mucho últimamente.
Bueno, ¿qué se supone que haga?
Nueva York cuesta dinero.
Vivir en Central Park West
cuesta dinero.
Y tus facturas de la licorería
cuestan dinero.
No me eches la culpa a mí.
Harriet, sabes que no debes
beber con tus medicamentos.
Oh, ¿así que ahora
también eres médico?
Solo dime su nombre, Walter.
No necesito esto.
¿Y lo que yo necesito? Soy tu esposa.
Después de 20 años,
¿eso no significa nada?
Claro que sí.
Entonces, ¿quién es ella?
¿Alguna perra
de la oficina de secretarias?
Escucha, Harriet,
siento que nuestro matrimonio
no haya resultado como querías.
Pero no puedes seguir culpándome
por todo lo que salió mal en tu vida.
Los abortos espontáneos
no fueron mi culpa.
¡Cómo te atreves!
¿A dónde vas?
Cualquier lugar sin ti es mejor que aquí.
Oh... y una cosa más, Walter.
No fueron abortos espontáneos.
Fueron abortos.
¡Fueron abortos!
Gracias.
Sí, salió genial.
Bien.
Sí, quiero decir, yo solo
sabes, realmente no creo
que los adolescentes sean
nuestro público objetivo. Pero
sí, bien.
Entonces, uh, ¿cómo estuvo tu último día?
Estuvo bien.
Excepto que me obligaron a
participar en una carrera de relevos.
Una tortura literal.
¡Griffin, a cenar!
Lo siento.
Helen.
Tengo la lista del elenco
en un documento de texto,
hice el cartel en Canva y tengo una
hoja de cálculo para el horario de ensayos.
Pero puedo enviártelos como PDF.
Mmm...
Sí, claro.
Genial.
Y has confirmado a todos para la reunión de
producción mañana por la mañana, ¿verdad?
Oh, um...
¡Sí!
Son solo las 8 AM.
Podría ser un poco temprano.
¿Por qué?
Solo creo que algunas personas
podrían salir esta noche.
Quizás el mediodía sea mejor.
Las 10 AM es lo más tarde
que estoy dispuesta a aplazarlo.
Okay, genial.
Genial.
¿Y lo confirmarás con todos como
ahora mismo?
Sí, Griffin.
Genial.
Confirmado.
Honestamente, me vendría
bien cualquier ayuda.
Es que... es un desastre ahí atrás.
Hola, voy a necesitar que me lleven
a Java Joe's mañana a las 10. Gracias.
Lo siento, solo, um
¿qué?
Voy a necesitar que me lleven.
¿Para qué?
Tendremos nuestra primera
reunión de Lamentos de Otoño.
Ok, Peg, lo siento.
Tengo que irme, pero solo
dile que mañana está genial.
Y gracias de nuevo.
Ok, así que vas a producir
otra obra en nuestro
sótano este verano.
Esto estaba en
el correo masivo que envié...
- Hace 10 días.
- Sí, lo sé. Lo leí.
Es que, voy a estar trabajando mucho.
Y no puedo dejar que tu padre
vuelva a casa y encuentre un desastre.
No haremos un desastre.
- ¡Dios!
- Ok, solo...
Cariño, ¿no quieres hacer
otras cosas este verano?
Como usar la piscina, o
o quizás andar en la
bicicleta que te compramos, o
no sé, cualquier cosa que no sea solo
estar sentado en esta casa todo el día
trabajando en tus obras.
- No.
- Ok.
Estaré en la puerta a las 9:45.
Gracias.
Oh, Dios mío, estás tan borracho.
- Estoy tan borracho.
Amigo,
oh, Dios mío.
Es tan bueno.
Estábamos tan borrachos.
Hola, perdón por llegar tarde.
Helen se quedó dormida, por supuesto.
Ah, todo bien.
¡Dios mío, mi mamá me va a matar!
- ¿Qué es gracioso?
- Oh, nada.
Es solo que
la hermana de Tyler nos compró
un hard seltzer anoche.
¡Tyler!, ¡Woo!
Todavía tengo resaca.
Oh, divertido.
Así que, de todos modos,
tenemos noticias.
¿Kara?
Sí, genial.
- Entonces...
- Escribí una obra.
Kara la va a dirigir,
y queremos que ustedes
tres sean las estrellas.
¡Genial!
¿Terminaste una obra entera?
Uh, sí.
Gracias.
¿De qué trata este año?
Bueno, aún lo estoy, averiguando, pero
básicamente, es "Quién teme
a Virginia Woolf" con.
"Belleza Americana".
Bien.
Sí, um, así que Winnie,
tú interpretarás a Harriet,
un ama de casa, alcohólica estéril
que está casada con Walter,
un banquero de Wall Street
y adúltero en serie
interpretado por Tyler.
Bien.
Y, uh, Pam, tú interpretarás a la
amante trepadora de Walter, Scarlett.
Genial.
Bien, um, sé que hemos hecho
otras obras pequeñas
en mi sótano antes
pero, um
esto es un completo de dos actos.
Quiero decir, vamos a
alquilar un teatro de verdad en algún lugar
fuera de Borwood
como
en New Harbor, o...
Edgar Town, o
donde sea, y nosotros
sabes, realmente queremos hacer
todo totalmente off-Broadway:
nivel profesional, de la Equity.
¡Helen!
¿Dónde están mis barras LUNA?
Quiero decir, lo miro todo.
Se siente como mucho.
Um,
pero sí, alrededor de la piscina
es obviamente un desastre,
y luego, um...
Oh, Griffin, has vuelto.
El papá de Kara me trajo.
Ok, sí, genial.
Um,
él es Brad.
El hijo de la Sra. Rizzo.
Me va a ayudar
en la casa esta semana.
Uh, hola.
Perdón, ¿barras LUNA?
Uh, sí, están encima del... refrigerador.
Y tengo una casa abierta hoy,
así que puedes usar mi
Venmo para pedir la cena.
Cierto.
Así no funciona Venmo.
¿Qué?
Uh.
Hola, lo siento.
¡Oye!
Uh... hola.
Perdón, ¿podrías
¿no?
¿Qué?
Como...
Trabajo desde casa.
¿Tienes, como, audífonos
o algo?
Gracias.
Lo siento.
Cuando Todd viaja por trabajo,
¿con qué frecuencia hablan ustedes?
- ¿En serio?
- Hola.
Necesito que despidas
al chico de la piscina.
No, espera. Lo siento. ¿Qué?
El de las herramientas. Lo que sea.
¿Brad?
¿Por qué? ¿Qué le pasa?
Está haciendo ruido.
El arte viene de un lugar tranquilo.
- ¿Perdón?
- Solo deshazte de él, por favor.
Cariño, con tu papá ausente,
necesito ayuda en casa.
También es mi casa.
Tengo trabajo que hacer
y no puedo seguir...
No puedo. Ok, lo siento.
Claro, pero ¿son llamadas o mensajes?
Ok, solo estás chateando.
Oh, hola.
¡Oye!
Uh, hola. Siento no
haberte enviado un correo todavía.
Ha sido una maldita pesadilla aquí.
Yo solo... realmente creo que tendrás que
leer el guion con todos los demás mañana.
Oh, uh, está bien.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo he estado escuchando
de parte del elenco
sobre el horario de ensayos
que enviaste.
Y sí, todo bien.
Solo que no creo que funcione.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir...
Griffin, programaste 60 horas
de ensayo a la semana.
Es el estándar de la Equity.
Totalmente.
Pero Tyler tiene el
campamento de ciencias y...
Winnie está haciendo "Godspell"
en el Centro Comunitario.
Además
esto todavía no es definitivo.
Pero...
¿Recuerdas a ese chico Kevin
que tocó la guitarra en mi cumpleaños?
Bueno, me preguntó si quería ir con él
a la casa de playa de su familia
en Maine este verano.
Y aún no he dicho que sí.
Y no sería por mucho tiempo.
Solo un par de semanas.
Quizás tres.
¿Hola?
Quiero decir, cuando escribía
"Las Nueve Muertes de Esmeralda",
hacíamos escenas en mi
sótano, la mayoría de los días.
Cierto. Pero
todos teníamos como 12 años entonces.
Maldición.
Tengo que irme. Um,
pero déjame intentar con el horario y...
¿Podemos hablar más antes
de la lectura de mañana?
Todavía creo que podemos
hacer que esto funcione.
Uh... hola.
Hey.
Así que, um, mira, yo
lo siento si fui, como, grosero
ayer.
- Lo que sea.
- Ok, genial.
Entonces, um, ¿sabes
cómo, como, mover cosas?
Um, sí, solo necesito el sofá, como, ahí.
Gracias.
¿Vas a ayudar?
Ah, cierto.
Lo siento.
Uno, dos, tres.
También, como, ¿quizás
esos dos justo ahí?
¿Está bien?
¿Uh, qué? Sí.
No, eso es... eso es genial.
Lo siento. La fiesta del campamento
de ciencias fue un desmadre.
Uh, está bien.
Aquí tienes tu guion.
Um, ok.
Así que...
"Lamentos de Otoño",
una nueva obra de Griffin Nafly.
Se encienden las luces en el apartamento
de Harriet y Walter en Central Park West,
cubierto de polvo, periódicos
y el ineliminable hedor
de sus propios sueños desvanecidos.
Harriet, de unos 50 años
e intoxicada, entra en bata.
Walter,
¿dónde está mi whisky?
¡Walter!
Harriet, son las nueve de la mañana.
¿Por qué te importa?
Me importa porque soy tu marido.
Eres mi esposa.
¿Qué clase de marido
ni siquiera puede
embarazar a su propia esposa?
Harriet, sabes que eres estéril.
Tú eres el estéril.
¡Es mi mamá! ¡Adiós!
Sí, ok. Nos vemos el
próximo fin de semana.
- ¡Ok, adiós! ¡Adiós!
- ¡Que tengan un buen fin de semana!
¡Adiós!
¡Oye!
Entonces
eso estuvo
bien.
No lo fue.
- ¿No lo fue?
- No.
Pero supongo que tendré
mucho tiempo para escribir,
ya que solo ensayamos dos días a la semana,
como una maldita compañía de teatro de iglesia.
Ok.
Uh...
Oh, um, soy yo.
Um.
Así que, de hecho, tuve esta idea.
Um, tal vez sería interesante
si Harriet deja a Walter
en lugar de al revés.
Um, ¿como, una especie de giro?
O tal vez no. Um...
Te enviaré un correo.
Uh, nos vemos el próximo fin de semana.
Uh, hola.
Hey.
Lo siento, solo, como
¿quién eres otra vez?
¿Qué?
Eres como un manitas.
Mierda, no.
Yo...
Solo estoy tratando de reunir
algo de dinero para volver a Nueva York.
Espera, ¿Nueva York?
Uh, como,
¿Nueva York Ciudad, Nueva York o...?
Lo siento, chico, solo tengo que terminar
esto después de cagarla en el patio.
Oh, uh, sí, claro,
por supuesto. Uh, lo siento.
Quiero decir
en realidad no tienes que hacerlo.
Helen las compra al por mayor.
Simplemente puedes
tirar las viejas.
Oh.
Gracias.
De nada.
Entonces, uh,
estaba... estaba pensando
que iba a tomarme
un descanso de mi trabajo.
No sabía si, como,
quizás querías unirte.
Tenemos agua inteligente,
agua vitamínica...
Sí, tengo que irme.
También tenemos whisky.
Maldición.
Sí.
¿Estás seguro de que tu
mamá no se dará cuenta?
Oh, uh, no. Son de mi papá.
A Helen solo le gusta
el chardonnay y, como...
Klonopin.
¿Un vaso?
Uh, sí, claro.
Uh, ¿tienes hambre?
Tenemos, como,
carnes frías, quesos blandos.
Lo que sea.
Ok.
Entonces, uh,
cuando dijiste que vivías
en Nueva York, te referías, como...
Nueva York Ciudad, Nueva York, ¿verdad?
Wow.
Lo siento, eso es... eso es justo
a donde me mudo
el día que cumpla 18.
¿En qué barrio vivías?
Upper East, Upper West...
Bushwick.
Genial.
¿Qué es eso?
Es, como...
Brooklyn Este.
Oh, bien.
Sí, estoy abierto a vivir en Brooklyn.
¿Qué... qué hacías allí?
Soy artista de performance.
¡¿Qué?!
¡Increíble!
¿Entonces, es canto o baile o...?
No. Más bien
eventos.
Impresionante.
¡Las estrellas!
¡Las estrellas brillan tanto!
Creo que puedo ver la Osa Mayor.
Nada como las estrellas
en Central Park.
Gracias por invitarme a salir, Walter.
Realmente necesitaba un
descanso de mis estudios.
Por supuesto.
¿Eres estudiante de canto?
Sí.
¿Y tú?
Bueno, soy un especialista en bolsa,
pero en mi alma, soy un artista.
Vaya.
Sí.
Bueno, supongo que deberías
volver a mi apartamento en Bushwick.
Eso es Brooklyn Este.
Cierto.
Sí, yo también.
Ok. Uh, no tienen que besarse ahora.
Sí.
Estuvo genial, chicos.
Estas nuevas escenas son tan buenas.
Y tan románticas.
Sí, no.
¿Qué?
Esto es solo un flashback,
así que ahora el espectáculo
es aún más oscuro
porque ves cómo su
amor se convierte en odio.
Gracias.
- ¡Adiós!
¡Ah, hola!
¿Qué tal?
Hola, solo te buscaba.
Acabamos de terminar el ensayo.
Bien.
Sí, escribí dos escenas nuevas
anoche, y, oh...
Uh
¿qué... qué haces?
Voy a nadar.
Hace un calor de mierda afuera.
¡Mierda!
Entonces, uh, ya tengo un borrador
completo de mi obra,
y me preguntaba si te gustaría, uh...
¡Oye!
Quiero decir, uh,
obviamente aún no está
terminado. Solo
sabes, quería tus
opiniones cuanto antes.
Es como
tan jodido.
¿Es
eso algo bueno?
Como Harriet.
Justo cuando crees
que no puede emborracharse más,
se emborracha aún más.
¡Sí, cierto, sí!
Y la forma en que vuelves al pasado
cuando eran jóvenes y estaban enamorados
hace que todo sea aún más
jodido.
¡Exacto!
Lo siento, amigo. Yo...
Pensé que esto iba a ser como
una mierda de niños de Borwood.
Oh, no, no, no, no, no. Yo
también odio esas cosas.
Esa mierda
también.
Mierda.
Yo...
Quiero mostrarte algo.
Ok, entonces, como
esto es solo un clip.
Ok.
Y, como,
mi estúpido amigo Damien
filmó una mierda.
Ok.
Casa.
Padres.
Bebé.
Casa.
Padres.
Bebé.
Casa.
Padres.
Bebé.
Casa.
Padres.
Bebé.
Casa.
Padres.
Bebé.
¡Casa!
¡Padres!
¡Bebé!
¡Oh!
Uh, ¿qué
¿qué fue eso?
Mi último espectáculo en Nueva York.
Oh, uh...
Vaya.
Gracias.
¿Así que te gustó?
Oh, uh, sí. Sí, claro.
Entonces, uh, ¿qué... dónde...
en qué teatro fue eso?
Como...
¿Roundabout?
Oh.
Sí, no.
Ninguno de los ineptos de
Nueva York lo entendió, así que
simplemente encontré un espacio.
Usé mi propio dinero para montarlo.
Oh, bien.
Como todo mi dinero.
Lo siento, solo
¿qué te gustó
específicamente?
Oh, eh...
Supongo
como
¿cariño?
Toc, toc.
Estamos bien.
Okay, um...
Bueno, yo solo
iba a la cama, así que...
Solo, aquí tienes tu cheque, Brad.
Gracias.
Siento no haber hecho
más.
Está... está bien.
Hiciste algo.
Adiós.
Está bien.
Bien. Um...
Bueno, buenas noches.
Buenas noches.
Adiós.
Estoy borracho.
Oh, uh,
sí, está bien, te veo mañana.
Sí, no.
¿Qué?
Último día.
Oh.
Gracias por el trago, amigo.
Sí, claro.
Bueno, nos vemos.
Sí.
Espera, lo siento.
Solo, antes de que te vayas
quería decir que
si la gente de Nueva York no
entendió tu espectáculo, entonces
son solo un montón de idiotas.
Gracias.
Bueno
- nos vemos luego.
- Oh, ¿en serio?
¿Qué?
Oh, um, no, lo siento, solo
dijiste "nos vemos luego".
¿Lo hice?
Sí.
¿Como, envíame un mensaje?
¿Puedo? Sí.
Okay, listo, me envié un mensaje.
Ahora tenemos los números del otro.
Bien.
Bueno
- nos vemos...
- Luego, sí.
Nos vemos luego.
Oye
¿entonces eso salió bien?
Sí, un poco menos horrible.
Escucha,
envié un correo electrónico a la mayoría de
los teatros en New Harbor o donde sea, pero
la mayoría de ellos, como
quieren dinero.
¿Les dijiste que somos
una organización sin fines de lucro?
Honestamente, parece que
quieren hablar con un adulto.
¿Crees que tu mamá
podría llamarlos, o...?
Uh.
Dudoso.
Correcto.
Uh, pero está bien.
Haré que Brad lo haga.
Disculpa. ¿Quién es Brad?
Oh, uh, sí, es un amigo
artista de Nueva York...
- Ciudad.
- Oh, okay.
Um.
Y no sé si lo recuerdas, pero...
Mañana me voy a Maine.
Pero estaba pensando que puedo
hacer FaceTime en al menos algunos ensayos.
- Oh, uh, está bien.
- ¿Qué?
Sí, puedo dirigir las escenas bloqueadas
mientras no estás. Que tengas un buen viaje.
Oh.
Okay.
Gracias.
- Adiós.
Adiós, nos vemos.
- ¡Buen ensayo!
- Sí.
Okay. ¿Y qué está haciendo?
Oh.
Vaya.
Brad.
El buzón está lleno y no puede
aceptar más mensajes en este momento.
Adiós.
¡Helen!
Hola.
Uh, hola.
Oye, uh, es tan extraño.
Iba pasando en mi bicicleta.
Eh.
Oye, ¿te debo un mensaje?
Oh, uh,
no lo sé. Quizás.
Pero, um
en realidad, esto es... esto es perfecto.
Porque, um... Lo siento.
Así que. Tengo noticias.
Parece que el Centro de Arte
de New Harbor va a funcionar.
Bien. ¿Para qué?
Uh, para "Lamentos de otoño".
Mi obra.
Lo siento, amigo.
Mi comestible acaba de hacer efecto.
Oh, okay.
Sí, tiene como 1,100 asientos, pero...
Siento que con la campaña
publicitaria adecuada,
definitivamente podemos
obtener al menos, como...
¡Hola!
Oh, uh, no, solo quiero agua. Gracias.
¿Qué?
Oh, um...
Griffin, esta es Chloe.
Um, Chloe, este es el chico
en cuya casa estaba trabajando.
¡Oh, claro! ¡Oh, claro!
¡El chico del alcohol!
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, Dios mío! ¡Brad!
¡Es tan adorable!
¿Qué?
¡Eres tan lindo!
Gracias.
Sí, y tiene,
como, cinco barras voladoras,
que creo que necesitaremos, y
la calidad de los asientos no es la mejor,
pero aparentemente el sistema de
sonido es completamente nuevo, así que...
Mmm.
¿Así que todo esto es para
la obra de tu escuela?
No. No, esto es para mi obra
que escribí y estoy haciendo.
¿De qué trata?
Básicamente, es
sobre, como
gente que cree en la idea del amor
y luego descubre que en realidad es
un agujero negro de
traición y desesperación.
Mm, divertido. Oye
¿alguna vez has visto
"Shrek, el Musical"?
- ¿Qué?
- Oh, Dios mío, es tan bueno.
Nuestra preparatoria lo hizo.
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, Dios mío! Brad, Brad, Brad,
Brad, Brad, Brad, Brad, Brad, Brad.
Okay, ¿recuerdas
a Mary Shea Whitehead?
¿Recuerdas cómo
tenía, como, un leotardo
y podías, como, verle la
entrepierna a través del leotardo?
Fue tan malo.
¡Fue tan divertido!
¡Cierto! Mi espectáculo es una obra.
¿Qué?
Una obra.
Como
sin canciones.
Bien.
Bueno
si necesitas, um, un teatro,
puedo conseguirte el
auditorio del Ayuntamiento.
¿Trabajas en el Ayuntamiento?
No, no, no. Corto el cabello.
En La Posh en West, ¿sabes?
Pero mi tío Joey, él es
el gerente del Ayuntamiento,
y siempre se queja de que nadie usa
el auditorio para nada, excepto, como,
reuniones de Alcohólicos
Anónimos o lo que sea.
Cierto... Um... gracias.
Nosotros solo
realmente estamos buscando más
bien un espacio de arte profesional.
Mm-hmm.
Okay. Sí.
Oh, espera.
¿Hola?
Sí, todavía vamos.
Espera. Espera. Lo siento.
¿Qué? No puedo... ¿Hola? ¿Qué?
Espera, ¿qué? Screaming Fetus
ya empezó a tocar. ¿Qué?
Lo siento, hombre.
Vamos a ver a esta
banda en Chesterville más tarde.
Cierto.
Lo siento, la señal es malísima aquí.
Um.
Lo siento. Solo, como
¿quién es esta mujer?
¿Quién?
¿Chloe?
Solo fuimos a la preparatoria juntos.
Oh, uh, okay, bien.
Y luego, como, empezamos
a salir la primavera pasada.
Él me ama,
a ti no.
¡Cómo te atreves a hablarme así
¡en mi propio penthouse!
¿Por qué no?
Tú no eres nadie para él.
Solo una esposa amargada
con la que se quedó.
¡Señoras, por favor!
Scarlett, ve a esperar en el auto.
¿Entonces ella es tu novia ahora?
Harriet, sabes que he estado
insatisfecho en nuestro matrimonio.
¿Te acuestas con ella ya que
no te acuestas conmigo?
Ella hace cosas por mí que tú no haces.
Cosas de sexo.
Así que
¿la amas?
¿Qué?
¿La amas?
Yo...
Yo no...
No.
No lo sé.
Lo siento, ¿línea?
¿Qué está pasando?
Olvidé la línea. Lo siento.
- Me encanta cómo me hace sentir.
- ¡Me encanta cómo me hace sentir!
- Como un hombre.
- ¡Como un hombre!
- Y no puedo...
- ¡No!
No lo ayudes.
¡Y no puedo!
- Seguir viviendo así.
- ¡Seguir viviendo así!
¿Todavía soy yo?
No.
Ese es el final de la escena.
Oh, bien.
Entonces
¿qué pasa?
Sí, lo siento.
Me quedé hasta tarde trabajando
en mi reloj de patata.
¿Tu qué?
Mi reloj de patata.
Es un reloj
alimentado solo por una patata.
¡Lo odio!
Cierto. Solo fue un ensayo.
No, no es solo un ensayo.
Siempre llega tarde.
Es un parafraseador.
Es el protagonista.
Se supone que debe establecer
el tono para toda la compañía,
y no se lo toma en serio.
Okay.
Va a funcionar. Te lo prometo.
¡Kevin!
Kevin, eso hace cosquillas, ¿okay?
Estoy al teléfono.
¿Qué quieres decir?
No, porque ya intenté eso.
Bueno, esto es más
largo que antes. Esto es...
No, porque él dijo que
estaría en casa para el 20.
Eso fue lo que dijo.
Simplemente no sé qué hacer.
No sé qué hacer.
¿Hola?
Hola. Uh, lo siento,
creo que me equivoqué de casa.
Busco a Brad Rizzo.
Oh, has llegado a la casa correcta.
Debes ser el hijo de Helen Nafly.
- Griffin.
- Uh, sí.
Vaya. No te veo desde que eras pequeño.
Estás tan guapo ahora.
Lo tengo.
Oh, okay, cariño.
Justo estaba terminando
de hacer tu sándwich.
¿Necesitas algo más?
Sí. Tal vez podrías, como
darme algo de dinero.
Oh, ahora, cariño.
Bueno, de todos modos,
un gusto verte, Griffin.
Uh, tu mamá parece agradable.
- Estúpida perra.
- Uh-huh.
Así que, um, siento
aparecerme así sin más.
Uh, conseguí tu dirección
de la computadora de Helen.
¿Qué tal has estado?
Bien.
El tío de Chloe me consiguió
algunos trabajos
haciendo, como, trabajos raros
por el ayuntamiento,
lo cual apesta,
pero es un buen dinero.
Genial. Sí, de hecho,
de eso vine a hablar.
Así que, uh, Tyler dejó el espectáculo.
¿Quién?
Tyler.
El chico que ha estado interpretando
a Walter en "Lamentos de otoño".
Sí, acaba de renunciar,
así, tan inesperadamente,
y ahora estamos en
un gran aprieto, pero,
estaba
pensando que
tal vez
¿quizás podrías hacerlo?
¿Quieres que actúe en tu obra?
Sí. Sí, ¿por qué no?
Dijiste que te encantaba el guion.
¿No se vería, como
¿raro si estoy casado
con una preadolescente?
Cortaré los besos, y, uh,
tal vez eso lo haga más interesante.
Sabes, uh
tal vez Walter es el único adulto
en un mundo lleno de niños.
Vaya.
Sí, amigo. Lo siento.
Tengo que concentrarme en
ganar dinero este verano.
Oh, sería por dinero.
Luego me respondió que
no quería salir,
ni cantar a dúo más.
¿Está tan devastada?
Yo lo estaría.
Cantaban tan bien juntos.
- Hola.
- Hola. Oye.
Oye, uh, solo una pequeña
actualización. Tyler dejó el show.
- ¿Qué pasó?
- ¿Está bien?
Oh, um, sí, está bien, supongo.
Oh, disculpa, solo un segundo.
Hola.
Siento llegar tarde.
Oh, no, está bien.
Todos, este es Brad.
Él interpretará a Walter ahora.
Uh, Brad, estas son tus
compañeras de reparto, Winnie y Pam.
Hola.
- Hola.
Um, esto es para ti.
¿Por qué no empezamos
desde el principio y te incorporo?
Está bien.
Okay.
Um, esta es la sala.
La entrada está aquí. Esta es la cocina.
Esta es una mesa de cocina.
Este es un sillón.
Sí, lo tengo.
Okay, ah, genial.
Así que, ah
¡posiciones!
Está bien.
Luces.
Walter, ¿dónde está mi whisky?
- ¡Walter!
- Harriet, son las nueve de la mañana.
- ¿Qué te importa?
- Me importa porque soy tu esposo.
¡Eres mi esposa!
¿Qué clase de esposo
¿ni siquiera puede embarazar
a su propia esposa?
Harriet, sabes que eres estéril.
Tú eres la estéril.
¿Sabes qué?
No necesito esto.
Te mantengo, ¿no?
Trabajo 18 horas al día
en un trabajo que odio.
¡Y esta es la gratitud que recibo!
- Tengo que irme.
- Fue un placer conocerte.
- Sí, un placer conocerte.
- Sí, adiós.
Que tengas un buen día.
Vamos, vamos, vamos.
¿Bien?
Sí, increíble.
Genial.
Como
increíble.
Gracias.
Um.
Mira, tengo que irme, pero
¿hay alguna manera
de que nos podamos ver
mañana por la tarde y
repasar algunas cosas del guion?
Como
¿solo nosotros dos?
Claro, sí, sí.
Okay.
Nos vemos entonces.
Sí, uh, nos vemos entonces.
Estaba a punto de llamarte.
Genial.
Um
¿todo está bien?
Sí, todo está genial.
¿Por qué?
Tyler me llamó.
Dice que tú
¿lo despediste por mensaje de texto?
Lo siento, quería decirte.
Lo hice, pero todo está bien.
Brad está haciendo el papel ahora.
¿Qué?
¿Quién es Brad?
Te hablé de Brad.
Es un artista de Nueva York,
y ¡oh, Dios mío, Kara!
Todo cobró vida.
Griffin, no puedes
deshacerte de Tyler así.
- ¿Por qué no?
- Porque es nuestro amigo.
Estaba muy molesto.
Kara...
Tyler es un chapucero.
Cierto, pero yo soy la directora.
¿No tengo nada que decir?
¿Cómo eres la directora
si ni siquiera estás aquí?
¿Qué?
Planeamos todo el año
hacer el show juntos.
Y luego tú solo... ¿qué?
¿Me ignoras para ir a la playa
con tu feo novio?
Solo han pasado un par de semanas.
Bueno, parece mucho más tiempo.
Parece que nunca estuviste aquí.
Brad es del sindicato.
Yo soy del sindicato.
Así que
en lugar de que Harriet y Walter peleen
porque él consiga un trabajo en Wall Street,
¿y si
saco una cinta de cotizaciones
de mi oído,
¿Harriet la agarra, la empieza
a envolver alrededor de mi garganta?
Me está asfixiando.
Pero también, ella me está asfixiando.
Con... con... con su miseria
y... y... y su enfermedad, ¿cierto?
¿Porque es una maldita alcohólica?
¿Qué piensas?
Genial, sí, sí, probemos.
Excelente.
Okay.
Página 42.
Cortemos el monólogo de Harriet sobre
la fallida carrera de escultor de Walter.
Oh.
Uh, ¿en serio?
Lo siento, ¿por qué?
Es que ya no puedes hacer
esta mierda de club de drama.
¿No puedo?
No si eventualmente queremos
hacer el show en Nueva York.
Uh, sí, no, sí, sí, sí, claro.
Genial. Entonces, cortemos el discurso,
y en su lugar,
¿y si yo
¿saco algunas rocas de mi boca?
Bien.
Sí.
¿Está todo bien?
Sí, no.
Gracias por pedirme
que haga esto, amigo.
¿Qué? Sí, claro.
¿Hola?
Aquí atrás.
Lo siento, uh, Chloe preguntó
si podíamos usar tu piscina hoy.
Oye, cariño, la puerta está atascada.
Pero, como
tu mamá trabaja hasta tarde, ¿verdad?
La puerta está atascada, cariño.
Uh.
Cariño.
- Esa puerta está atascada.
- Estás loco.
Tu piscina está tan limpia.
Gracias.
Um, lo siento, solo
tengo trabajo que hacer.
¿Qué?
No, ¿no vas a nadar?
Uh, no. Hay, como
melanoma.
Okay, solo espera, um,
antes de que te vayas. Lo siento, um...
Así que, escucha
ninguna de las chicas de
tu obra es, como, bonita.
¿Verdad?
¿Qué?
Lo siento, sé que tienen, como, 12
o lo que sea, pero es que Brad,
sabes, no tiene
idea de lo atractivo que es,
y, como, todos en la prepa estaban
tan enamorados de él, especialmente yo.
Y, uh, confío en él.
Es solo que son las otras chicas descaradas
de este pueblo en las que no confío,
así que si pudieras avisarme
si hay alguna preadolescente
buscona de la que tenga que preocuparme.
No.
Sabes, la gente puede
ser muy, como, prejuiciosa,
pero no creo que sea psicótico
si, como,
reviso el teléfono de mi atractivo
novio de vez en cuando, ¿verdad?
Cierto.
Vaya.
Sabes, eres tan fácil para hablar.
Entiendo por qué
le gustas tanto a Brad.
¿Qué pasa conmigo?
¡Oh, Dios mío, nada!
Cállate. Eres asqueroso.
¡Oh, Dios mío, voy a matarte!
¡Me despeinaste!
Dijiste que volverías a casa.
- ¿Cuándo dije eso?
- Me lo dijiste por teléfono.
No, no, no lo hice.
Okay, bueno, entonces
me lo enviaste por mensaje.
Mira, aquí, 12 de julio.
Hablamos pronto. Le saqué
una captura de pantalla.
¿Por qué le sacarías
una captura de pantalla?
Originalmente, dijiste Chicago.
Y luego la semana pasada,
estás cargando cosas al Boston DoubleTree.
Espera, tuve que volver
aquí por trabajo.
Volver aquí por trabajo,
pero no para ver a tu familia.
Yo... ¿Qué se supone que debo
decir? ¡No me importa lo que digas!
¡Estoy en el mundo!
La gente pregunta.
Griffin.
Hola, amigo.
¿Cómo estás, hijo?
Es tu... esa es tu cena, cariño.
Está justo aquí.
Me alegra verte, amigo.
Ya no puedo seguir
poniendo excusas por ti. No puedo.
No, entonces no lo hagas. No.
¿Es más joven que yo?
¿No es así? Vamos, no hagas eso.
¿Es más bonita? ¿Es
mucho más bonita que yo?
- ¿De verdad quieres saber?
- Sí.
De acuerdo, bien. Bien.
Sí, es más joven que tú,
y es más bonita que tú.
¿De acuerdo?
Solo quiero mis cosas e irme.
Querido Brad,
te escribo este correo,
porque no puedo ocultar
mis sentimientos por ti
por más tiempo.
Estoy enamorada de ti.
He estado enamorada de ti
todo el verano.
Estoy enamorada de tu mente
y tu talento.
Pero, sobre todo,
estoy enamorada
de tu cuerpo
y de lo que se siente
cuando pones tu duro
pene erecto dentro de mí.
No puedo esperar a que tu
novia de poca monta se vaya
para que podamos reanudar
tener relaciones sexuales en la playa.
Atentamente,
Glenn.
¿Lo trajiste?
¿Qué?
Oh, eh, sí.
Así que, eh
¿qué
qué está pasando?
Chloe me dejó.
¿Ya?
¿Qué?
Uh, lo siento, lo siento, quiero decir, um
¿por qué?
¿Sabes por qué?
Porque es una puta psicópata.
Salgo del baño anoche,
tiene mi teléfono,
me está gritando que me estoy
acostando con otras chicas.
Oh, vaya.
Uh
¿lo has estado?
Quiero decir, sí.
¡Maldita sea!
De todos modos, gracias por el alcohol.
Sí...
Sí, por supuesto.
Que se joda este pueblo, hombre.
Cierto.
¿Quieres oír algo patético?
Probablemente seas lo más cercano a un
amigo que me queda en este maldito pueblo.
¿Yo?
Solo pensé que mi vida
iba a ser especial.
¿Sabes?
Pero en cambio, acabé siendo otro
perdedor de vuelta en Borwood.
¿Qué?
Brad,
no eres un perdedor.
Eres como
eres como lo mejor que me ha pasado.
Es tarde.
Vale, um, ¿podemos
podemos hablar así de nuevo, pronto?
Quizá está atascado en el tráfico.
No tiene coche.
- Tú se lo dices.
- No, tú dilo.
¿Qué?
Nada. Es solo que, eh,
estábamos hablando,
y realmente preferiríamos
hacer el show con Tyler.
¿Hablas en serio?
Es que hemos
ensayado con él todo el verano
y estamos más cómodos con él.
¿Por qué? ¿Porque
estás enamorada de él?
¿Qué? No.
Mira,
Tyler está muerto.
¿Lo entiendes?
Se fue.
Um, de acuerdo.
Pero además, algunos de
estos cambios de guion,
como Walter se desnuda
hasta la ropa interior
y se unta mayonesa por
todo su torso musculoso sin pelo.
Mi abuela viene a ver esto.
¡Pues me importa una
mierda tu abuela!
Hola, Griffin.
Ooh, me encantan las rayas en ti.
Uh, lo siento, ¿Brad está aquí?
Oh, no.
Uh, ¿sabes cuándo volverá?
Lo siento, de verdad necesito verlo.
Uh, no.
Brad regresó a Nueva York ayer.
¿Qué?
Sí, lo siento, ¿no te lo dijo?
No, pero
no pudo. Lo acabo de ver. Es imposible.
Sí, típico de Brad,
se muda de vuelta a
Nueva York por capricho.
Oh, estoy tan orgullosa de él.
Oye, amigo.
Solo quería decir que lo siento
por no poder hacer tu obra.
Que Chloe me dejara
puso muchas cosas en perspectiva.
Me di cuenta de que si no regresaba
a Bushwick ahora mismo,
podría terminar atrapado
en Borwood para siempre.
Intentaré devolverte el dinero
cuando consiga trabajo.
Pero también quería darte las gracias.
Sin tu aliento,
no sé si alguna vez habría encontrado
el valor de volver a hacer arte.
Paz.
Griffin, ¿estás despierto?
Oye, no estoy enfadada, pero, um
¿sabes dónde está el licor?
¿Griffin?
¿Hola?
Hola, Kara. Hola.
Soy, eh, soy Helen, la madre de Griffin.
Oh, uh, hola.
Hola.
Lo siento, solo, um
¿está, eh, está Griffin contigo?
Uh, no.
De acuerdo, um
¿has sabido algo de él?
No recientemente, no.
Sí, de acuerdo, um, es solo
que su teléfono está apagado, o
algo.
Um, ¿me avisarías si, si sabes algo de él?
Sí, sí, por supuesto.
De acuerdo, gracias. Gracias, cariño.
Sí.
Esto es bueno, supongo.
¿Hola?
Hola.
Oye, contestaste.
Uh, sí. ¿Qué pasa?
Uh, nada.
Um...
Solo
estoy aquí.
¿Estás dónde?
¿Uh, Bushwick?
Hola.
Uh, hola.
Llegué.
Uf, esas escaleras.
Buenas noches.
Vaya, um...
¿Esta es tu habitación?
Uh, sí.
Bien.
Uh...
Sí, el tren no estuvo mal, ya sabes...
El wifi estaba inestable, pero...
- Yo solo uso mi teléfono como hotspot.
- Griffin
¿qué haces aquí?
Um, escribí un monólogo para el show.
- Griffin, uh...
- Solo léelo.
¡Por favor!
En voz alta.
Harriet, no puedo ocultar
mis sentimientos por más tiempo.
Antes de conocerte,
no pensé que este tipo
de cosas siquiera existieran.
¿Que era
pasajero?
Posible.
Que era posible conocer a otra persona
que pudiera cambiarte la vida por completo.
Pero desde aquella noche
en que me mostraste tu solo show,
te siento dentro de mí
todo el tiempo.
Y aunque soy joven,
sé lo raro que es eso.
Lo raro que es
encontrar lo que tenemos.
Solo envié ese correo
para que Chloe lo encontrara
porque tenía miedo de perderte.
Pero ya no puedo tener miedo.
Sí, no sé. Todavía es un poco cursi.
¡Maldición!
Es sobre ti.
Lo escribí...
Lo escribí sobre
ti.
¿Qué?
Mira, uh,
sé que la diferencia
de edad es un obstáculo,
pero, uh, cumplo 15 en abril,
y en algunas partes de Europa...
Oye, no estoy...
¿Por eso estás aquí?
Y luego podemos conseguir
nuestro propio lugar y podemos hacer.
Remordimientos de Otoño aquí en Nueva York,
como siempre soñamos.
¿Nuestro propio lugar?
¿De qué hablas?
¿Qué correo para Chloe?
- ¿Qué?
- Dijiste "solo envié ese correo para Chloe".
¿Mi Chloe?
Griffin, no enviaste ese... ese... ese...
¿El correo de Glenn Bennett, eh?
- No pensé que funcionaría.
- ¡Maldición!
Brad, ella no era como nosotros, y si
si... si no hubiera hecho eso,
todavía estarías en Borwood.
Ahora estamos los dos en Nueva York
y podemos hacer arte juntos.
Sí, quiero que te vayas.
¿Qué?
Mira, quiero que te vayas, ahora.
Pero, ¿cómo...?
- ¿No has oído todo lo que acabo de decir?
- Lo oí. Por favor, vete.
- No quiero irme.
- No me importa si no quieres irte.
¡Fuera!
- Brad...
- ¡Vete!
¿Griffin?
¿Mamá?
¿Dónde estás?
Nueva York. Estoy en Nueva York.
¿Qué?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo llegaste allí?
Solo...
Cometí un error.
Casa.
Padres.
Bebé.
Casa.
Padres.
¿Griffin?
¿Dormiste?
¿Quieres algo de comer?
¿Quieres uno de mis Klonopins?
Cariño.
Griffin
no puedes simplemente
desaparecer así.
¿Sabes
¿lo asustada que estaba?
lo que pensé?
Mira
sé que este ha
sido un verano de mierda.
Con todo lo que
está pasando con tu padre,
he estado muy distraída.
Pero no quiero que pienses
que me importa él más que tú.
Eso no es cierto.
Eso nunca ha sido cierto.
Bien. Te dejo para que...
Cariño.
Le transferí a Brad 800 dólares
de tu cuenta bancaria.
De acuerdo.
De acuerdo, cariño.
Vaya.
Sí.
Es guapo.
¿Por qué no me contaste todo esto?
Quiero decir
nunca hablamos de
esas cosas.
Podemos.
De acuerdo.
Entonces, um
¿cómo están
las cosas con...
¿Kevin?
Bien.
Están bien.
Quiero decir
él es como
muy aficionado al sexo y no para de querer
ponerme la lengua...
No, por favor, para. Te lo ruego.
Mira
así que...
Lo siento por haber sido
tan mala con Kevin.
Fui tan desagradable contigo este verano.
Fue como
duro.
Como
de repente ver a todos
mis amigos desaparecer.
Como que yo también quiero
beber seltzer fuerte.
Claro.
Por supuesto.
Es solo...
Griffin
dijiste que querías
hacer esta obra juntos.
Luego, cada vez que tenía una idea
o decía algo
parecía que querías morir.
O como si quisieras que yo muriera.
Bueno, no quiero que mueras.
Así que
¿el elenco me odia?
No te odian.
Quiero decir
probablemente incluso volverían
al espectáculo si te disculparas.
Y...
lo sintieras de verdad.
Y entonces, solo
quería decir...
Lo siento por todas las cosas que dije.
Um.
Y.
Me.
Gustaría mucho que
todos volvierais al espectáculo.
Porque
sois mis amigos.
Cierto.
Así que
ya lo hablamos y estamos
de acuerdo en volver.
De acuerdo. Genial.
Pero...
¿Qué?
Solo nos preguntábamos
¿no deberíamos estar
también en el cartel?
¿Qué?
Es decir, si somos los que
realmente hacemos el espectáculo
¿no deberían estar
nuestros nombres también?
Bueno, eh...
De acuerdo.
Así que pensé que una forma divertida
de empezar el ensayo
sería que ustedes
nos hicieran cualquier
pregunta que pudieran tener.
Esto sería genial para quizás
una de las partes de los cincuenta...
Sí, la fiesta quizás.
¡Oh, genial!
Oye, se ve bien.
Oh, me encanta.
Este edificio fue
construido en 1923, de hecho.
De acuerdo. Um
¿y cuántos asientos tiene?
Tenemos cien sillas,
más o menos las rotas, así que...
Esa es la cosa más pequeña.
- Se llaman "la cosa".
- Espera, Tyler, espera, espera, espera.
No.
Las alfombras son las más pequeñas.
¡Momento de la verdad!
Vale, de acuerdo.
¡Oye!
- ¡Woo!
- Lo hicimos.
Están listos.
¡Ay, Dios mío!
¿No es divina esta fiesta?
Sí, es maravillosa.
¡Oh, gracias! ¡Gracias por venir!
- Gracias por invitarme.
- Gracias por venir.
¡Hola, gracias por venir!
¡Gracias por venir! ¡Gracias por venir!
- ¡Oh!
- Lo siento mucho.
Oh, no te preocupes.
Yo también estoy un poco ebria.
Oye, ¿te conozco de la universidad?
Sí.
Gracias por organizar
este gran encuentro.
Oh, por supuesto.
Ajá.
Este apartamento es mucho
más bonito que el mío.
Vivo en Bushwick.
¡Gracias! Es de mi abuela.
Tiene renta controlada
y ella está muerta.
- Walter.
- Harriet.
Vaya. Mira esa puesta de sol.
Nada como los atardeceres
en Central Park.
¿Más vino?
Mmm, probablemente no debería
beber tanto.
¿Pero qué diablos?
¿Qué pasa?
Nada.
Es solo que
recibí otra carta de rechazo de arte.
Es la décima de esta semana.
Y...
no sé...
Estaba pensando que tal vez
sería especial, ¿sabes?
No solo otro perdedor.
Como mi padre.
¿Qué?
Walter, no eres un perdedor.
¡Consigue un trabajo!
Lo he estado intentando. Creí
que el día de nuestra boda,
dijiste que me apoyabas en hacer arte.
Te he estado apoyando por cinco años.
No puedo traer un bebé
a este ambiente.
¿Qué?
No puedes traer un bebé a ninguna parte.
No cuando estás bebiendo así.
¡Consigue un trabajo!
Harriet,
¿por qué no puedes aceptar la realidad
de que Walter y yo estamos enamorados?
¿Por qué tienes que ser
una bruja tan odiosa?
Soy una bruja odiosa porque
me has quitado a mi marido.
¡Mi única razón para vivir!
Y solo para que conste,
solo porque se acueste contigo
no significa que te ame, zorra.
No le hables así a Scarlett.
¿Por qué no? Es una zorra.
- ¡Zorra!
- No es una zorra. Es
ella es
la madre de mi hijo no nacido.
Harriet
tenemos que hablar.
Te estoy dejando.
Sé que esto va a ser difícil, pero
ambos sabemos que
nunca te amé de todos modos.
Bueno
¿no vas a decir algo?
No.
Porque no me estás dejando tú a mí.
¿No?
No.
Porque yo te estoy dejando a ti.
¿Qué?
Walter,
antes de conocerte, nunca pensé que
este tipo de cosas realmente existieran.
Como que era posible
conocer a otra persona
que pudiera cambiarte la vida por completo.
Pero ahora me doy cuenta
de que nunca fuiste el amor de mi vida.
Eres solo un tramposo
y un mal artista.
Y tengo que seguir adelante.
Ah, y otra cosa, Walter.
No fueron abortos espontáneos.
Fueron abortos.
¡Fueron abortos!
¡Woo!
- Magnífico trabajo.
- Muchas gracias.
Gracias. Gracias por venir.
Gracias.
Perdón, Griffin, alguien
en el vestíbulo pregunta por ti.
Ah, eh, de acuerdo. Gracias.
Oh, hola.
Uh.
Hola.
Aquí estás. Oh, Dios mío.
Muchas gracias por venir.
Absolutamente. Estuviste genial.
Gracias.
Oh, Mark.
Él es mi amigo Griffin.
Griffin, Mark y yo estuvimos
juntos en "Godspell".
Oye, Winnie, ven aquí.
Quiero hacer una foto.
- Lo siento.
- ¡Vamos!
Papá, ¿puedes parar?
Um.
Felicidades por la obra.
Gracias.
Tenía muchas ganas de verlo después
de tu actuación en el show de talentos.
Gracias.
Um, me gustó mucho
la canción que hiciste.
Oh, sí, eso fue... malo.
Sí... lo fue.
Mi novia me obligó a hacerlo.
Lo siento, exnovia.
Hola.
Oye, Griffin, cariño, sin prisa.
Solo avísame
cuando estés listo para irte.
Oh, sí, vale. Vale. Gracias.
Hola.
Um, lo siento. Vamos a tener
una fiesta de elenco en mi casa.
Oh, genial.
Bueno, felicidades de nuevo
por el gran espectáculo.
¿Te gustaría, tal vez, venir?